# ссылка на [backend](https://github.com/IlyaDyakonov/react_router_backend)


# Навигационное меню
===

Необходимо реализовать меню для сайта гоночного такси с пунктами «Главная», «Дрифт-такси», «Time Attack» и «Forza Karting». При переходе на страницу соответствующий пункт меню должен подсветиться:  

![Навигационное меню](./img/menu.jpg)

## Описание компонента

Компонент должен создавать HTML-разметку вида:
```html
<nav class="menu">
  <a class="menu__item" href="/">Главная</a>
  <a class="menu__item" href="/drift">Дрифт-такси</a>
  <a class="menu__item" href="/timeattack">Time Attack</a>
  <a class="menu__item" href="/forza">Forza Karting</a>
</nav>
```
Активный пункт меню помечается классом `menu__item-active`.

## Реализация

Необходимо реализовать компонент `Menu`.

Воспользуйтесь готовым файлом `App.js` и стилями `css/index.css` из каталога в качестве отправной точки. Замените ими те, что создаются в create-react-app.

**Обратите внимание**: в файлах `App.js` расположено несколько компонентов не потому, что так нужно делать, а чтобы вам было удобнее копировать. Будет хорошо, если в своём решении вы разнесёте их по разным файлам.


======================================================================

# CRUD
===

Вам необходимо реализовать CRUD при работе с HTTP с использованием Router.

Backend вы можете либо написать сами, либо взять готовый из каталога `backend`.

![CRUD](./img/main.png)

Нас интересует только ID, content и created, в качестве остальных значений вроде имени и фото, можете поставить заглушки.

## Общая механика

При нахождении на странице `/` отображается список существующих постов, GET на адрес http://localhost:7070/posts. Полученные данные отображаются в виде карточек:

![List](./img/main.png)

Кнопка «Создать пост» ведёт на страницу добавления (см. ниже) `/posts/new`. Помните про регулярные выражения.

При клике на саму карточку происходит переход на страницу просмотра поста (см. ниже) `/posts/{postId}`.

### Страница создания

На странице создания `/posts/new` отображается карточка создания:

![New](./img/new.png)

При нажатии на кнопку «Опубликовать» пост сохраняется, после чего осуществляется редирект на главную страницу. POST на адрес http://localhost:7070/posts body: `{"id": 0, "content": "То, что введено в поле ввода"}`.

При нажатии на крестик в верхнем правом углу происходит редирект на главную без сохранения. Advanced: можете сохранить в localStorage и потом вытаскивать оттуда.

### Страница просмотра

На странице просмотра `/posts/{id}` отображается карточка просмотра:

![View](./img/view.png)

При клике на кнопку «Удалить» происходит удаление поста, после чего осуществляется редирект на главную страницу. DELETE на адрес http://localhost:7070/posts/{id}.

При клике на кнопку «Редактировать» карточка просмотра заменяется карточкой редактирования:

![Edit](./img/edit.png)

На карточке редактирования:
* кнопка «Сохранить» приводит к сохранению поста и  отображению карточки просмотра с обновлёнными данными. POST на адрес http://localhost:7070/posts body: `{"id": не 0, "content": "То, что введено в поле ввода"}`;
* кнопка крестик приводит к возврату к карточке просмотра.

**Важно**:

1. Не смотрите на то, как это реализовано на Фейсбуке — механика изменена.
1. Но вы можете подглядеть, как пользователю отображается загрузка, сетевые операции добавления, сохранения, удаления.
1. React Router позволяет использовать регулярные выражения в роутах: https://github.com/pillarjs/path-to-regexp/tree/v1.7.0.
